# Выбор локации для скважины

## Данные

Имеется три датасета с данными о пробах нефти в трех регионах
Датасеты содержат в себе:
- уникальный идентификатор скважины
- три значимыз признака точек
- объём запасов в скважине

## Цель

Построить модель, которая позволит определить в каком регионе добыча будет наиболее прибыльной

## Задачи

- обучить модель предсказывающую объем сырья для каждого региона
- расчитать необходимый объем сырья для безубыточной разработки скважины
- написать функцию расчета прибыли для скважин
- просчитать риски для каждого региона
- на основе предсказаний и выполненных расчетов эффективности выбрать наиболее оптимальный регион для добычи


